欢迎，最重要的是祝贺，祝贺大家
今晚获得提名的人谢谢您让我参与其中，我感到很兴奋
在这是我第一次来这里之前，我从未去过奥斯卡
你们经过一个主持人可能是我最后一次来这里，所以我要享受
这是我在这里的时候，成千上万的人正在现场观看此广播
如今，仇恨我们和超过225个国家/地区的美国人和全世界
我认为这是一件了不起的事情，因为您知道我不必告诉任何人
现在国家分裂了，我得到了很多建议。
告诉我是时候让大家聚在一起了，您需要说些什么
团结我们，让我们直接取得成功，我不是，我做不到
那不是在这个房间里只有一个勇敢的心，他不会
团结我们好吗
好吧，你看起来很棒，我认为科学论正在发挥作用
我不是团结这个国家的人，但是可以做到的，我们知道
观看此节目的人我不想变得太认真，但是有
数以百万计的人现在正在观看，如果你们每个人都在观看
分钟与您不同意的人取得联系
像美国人一样自由主义者或保守派之间进行积极体贴的交谈
如果我们都能做到，我们就能再次使美国变得伟大，我们真的可以
从今晚开始，我们本着医治精神，将人们团结在一起
我想和我与Matt Damon有问题的人一起埋葬
Matt我认识Matt很久了，你知道我认识Matt很久了
当我第一次见到Matt时，我就是个胖子
是的，我们遇到了问题，他是一个自私的人
他知道这一点，但马特做了很无私的事，我要赞扬他
为此，我可能是真正的马特，您可能知道他可能出演过曼彻斯特
他是制片人，曾获得六项奥斯卡金像奖提名（包括主角）
演员，他本可以自己担任主角，但他不是
把这个角色交给了他的童年朋友凯西·阿弗莱克（Casey Affleck），他交给伍德
成为奥斯卡（Oscar）口径的朋友，然后把它做成了马尾辫
电影代替
[鼓掌]那部电影《长城》继续
损失八千万美元平稳的举动看到这是如此容易
我们和我想说的脚跟，也许这不是一个受欢迎的话，但我想
对特朗普总统说谢谢，我的意思是记得去年
就像奥斯卡奖是种族主义者一样
对于黑人拯救NASA和白人的电影来说，这是令人惊讶的一年
节省爵士乐，这就是几年前我们叫作la-la-land的电影所称的进步
与由达米安·查泽尔（Damien Chazelle）导演的奥斯卡（Oscar）唱片历史纪录保持联系14
提名14项提名每年达明（Damien）今晚还活着，是
对于达米恩（Damien）非常重要，如果他获胜，我们将能够去他所上的任何大学
想要，所以他希望你最好的电影业务正在改变第一个
亚马逊有史以来第一次参加奥斯卡金像奖颁奖典礼
最佳图片提名的流媒体服务杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）是创始人，
首席执行官，我想对杰夫（Jeff）表示祝贺，我也希望您知道
杰夫（Jeffy）如果您今晚获胜，您可以期望自己的奥斯卡奖能够在两场比赛中脱颖而出
亚马逊生产的GrubHub送货员可能盗取了五个工作日
海边的曼彻斯特那是一部有趣的电影，不是吗？
亚马逊在海边为艾玛（Emma）的曼彻斯特（Manchester）买东西的顾客说
该商品还购买了Zoloft
我知道发生了什么事，但今年有很多伤心的电影
提名所有人唯一幸福的结局，而全能的则是
月光
您没有看过它，您哦，我们非常喜欢它，令人难以置信的Denzel
华盛顿因入围电影而获提名，他也执导过一部电影，我不知道
您可能曾经听过这个故事，但是关于它是如何融合在一起的
Denzel一直想与Denzel合作，而碰巧他们
制定了时间表，剩下的就是奥斯卡的历史，恭喜你我
朋友，我们有来自世界各地的朋友和同事来访
今晚来自法国的著名女演员伊莎贝尔（Isabel）与我们同在
如您所知，该影片获得了电影《艾莉》（Elle）及之后的表演的提名
我想代表这里的每个人，我们没有看到Elle，但我们绝对
喜欢它，你在那部电影中很棒，我很高兴国土安全部让你
今晚我真的很欢迎我们在这里的外人
在好莱坞，我们不歧视人，因为基于
他们来自哪个国家/地区，我们会根据他们的国籍来歧视他们
年龄和韦恩·安德鲁·加菲尔德（Wayne Andrew Garfield）减掉了40磅，安德鲁（Andrew）在哪里，你可以
几乎没有看到他，他变得如此瘦弱，因为他在
电影的寂静，这是惊人的物理变化，但从未发生过
自从每一个角色的每个女演员都曾尝试过维格戈·莫滕森（Viggo Mortensen）
因表演获得提名最佳男主角
电影中的船长太棒了，这是当之无愧的
只认出人们看过的电影，我只是觉得这很棒
今晚在这里是为了纪念伟大的演员，但我们也在这里是为了纪念演员
看起来很棒，但实际上真的不是，而且在这里所有伟大的演员中
在好莱坞，尤其是一位经受住了时间考验的她
鼓舞人心的表演
我说从她在《猎鹿人》和《走出非洲》中平庸的早期工作到
她在Kramer vs Kramer和Sophie的Choice Meryl中表现出色
在她平淡无奇的过程中，Streep给它打电话了50多部电影
这是美林公司第20次获得奥斯卡奖提名
考虑到她今年甚至没有参加电影的事实，我们感到非常惊奇，我们只是
把她的名字写下来是出于习惯梅丽尔站起来，如果大家愿意的话
和我一起给梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）完全不应该的掌声
大家好
今晚我们会很开心我希望今晚我们会很开心
顺便说一句漂​​亮的衣服是伊万卡
这很令人兴奋，我认为重要的是我们大家都知道我们都已经看过
但重要的是，我们需要花一点时间来欣赏这里发生的事情
我们获得了奥斯卡金像奖的提名，您必须获得提名
家庭被提名为您的朋友，有些人会来这里
在这个舞台之夜，并发表演讲，美国总统将
明天早上5点排便时，他在所有帽子上发推文，我认为
如果您问我，那真是太好了，让我们开始吧，这是我们的时间
晚上支持演员的第一类，这是大多数演员父母所为
您仍在做配角吗，您是否喜欢单击按钮并订阅
然后点击按钮订阅我的频道，您将
终于开心